Temos dois clientes em um banco.

Um se chama Jubileu, e a outra pessoa se chama Creusa.

Ambos os dois tem um valor para depositar.

O Jubileu deseja criar uma conta poupança e depositar R$ 300,00. A Creusa quer criar uma conta corrente e depositar R$ 500,00.

A Creusa após fazer o deposito quer sacar R$ 100,00.

Os Métodos serão os seguintes:

Poderá abrir uma conta (cc = conta corente, cp = conta poupança)(se conta corrente o valor começa com R$ 50,00 e se for conta poupança o valor começa com R$ 150,00).

Fechar uma conta(O valor precisará estar zerado e a conta precisa estar aberta).

Depositar valores(A conta precisa estar aberta).

Sacar valores(A conta precisa estar aberta e o saldo precisa ser menor ou igual o valor em saldo).

Pagar mensalidade.

É necessário usar todos os métodos especiais.
Construtor: 
saldo = 0, saldo = falso.

